Вам дан неориентированный граф дружб в виде списка ребер.
Описание колонок:
u — идентификатор меньшего пользователя,
v — идентификатор большего пользователя,
t — время жизни ребра (1 — ребро появилось совсем недавно, 99 — очень давно)
h — абстрактная степень взаимодействия между пользователями.

Для каждого пользователя, представленного в графе, необходимо составить неупорядоченный список из не более чем 10 рекомендаций. метрика для оценки: recall@10

Для каждого пункта необходимо сформировать txt файл в формате:
user_id: recommended_user_id_1,recommended_user_id_2,...